[Programa con subtítulos en español]
[La Casa de Loto]
[Episodio 31]
Li Lianhua.
Estás despierto.
Guan Hemeng dejó que
te usara Yangzhou Man todos los días. De verdad funcionó.
¿Cómo te sientes?
Aquí es la Montaña Yunyin.
Deberías saber el camino aquí.
¿Sabes cómo subir a la montaña?
Hace mucho que no vengo, lo olvidé.
Vámonos. vámonos.
Tengo algo importante que hacer.
¿A dónde vas ahora?
La única cosa importante es subir a la montaña a buscar a la señora Qin
para que te salve la vida.
¿Buscar a la esposa de mi maestro?
Fang Xiaobao.
Te digo la verdad.
Si te digo la verdad ahora,
crees que te estoy mintiendo otra vez.
En aquel entonces, por mi falta de piedad filial,
fui caprichoso, por eso murió mi maestro.
Ahora me llevas a ver a su esposa.
Si ella me ve,
¿también morirá?
No me engañes.
Guan Hemeng dice que...
¿Guan Hemeng?
¿También crees lo que dijo Guan Hemeng?
Puede que no sepa el método mental de Yangzhou Man.
Además,
todo el mundo tiene miedo a la muerte.
Solo soy una persona común.
Ahora tienes la protección de Yangzhou Man
y también sabes su poder.
Vamos, vamos, vamos.
Cuanto más hablas, más mentiroso eres.
No importa lo que digas, no voy a confiar en ti ahora.
Ahora estamos al pie de la montaña.
Estoy decidido subir a esta montaña.
Si no puedo subir a la montaña,
me quedaré aquí contigo.
No pienses en ir a ninguna parte.
El jefe distinguido sabe que soy de la familia real de Nanyin
y preguntó por la vasija Luomo.
Me temo que tarde o temprano sabe que cooperé con la Secta Wansheng
y le envenenamos con el veneno Wuxin.
Señor Xue, dime,
¿cómo me tratará el jefe distinguido?
Mujer santa,
¿no está lista?
Es mejor que
lo hagamos sin piedad.
Hacerlo sin piedad...
Han pasado más de diez años.
Yo también estoy cansada.
Después de todo, no puedo calentar su corazón.
Envía una carta a todos nuestros subordinados.
Lo harán una vez que mande una orden.
Y Zongzheng.
Dile que cuando consiga la vasija Luomo,
me la entregará personalmente.
Nadie es confiable.
Sí.
Di Feisheng.
Tú me obligaste.
¿Crees que puedes complacerla
si robas la vasija Luomo y el Hielo Celestial?
Después de usarte,
Jiao Liqiao te matará.
Nunca quise traicionarlo.
Fui hechizada por la bruja.
Considerando que la familia Zongzheng
tiene una estrecha relación con la corte,
perdóneme la vida.
Ya envié a mucha gente en la corte.
Sin un perro traidor como tú,
no pasará nada.
Aunque no te lo hubiera dicho,
ya te habrías fijado en este idiota.
Por supuesto que no dejaste que
él lo lograra bajo tu nariz.
Me dijiste lo que planearon
Zongzheng Mingzhu y Jiao Liqiao.
Es decir,
en comparación con los rivales iguales,
odias más a las personas a tu alrededor que te traicionan.
Solo hago lo mismo que ellos  hicieron.
Dijiste que querías cooperar con la Secta Wansheng.
¿Acaso
quieres vengarte de la Secta Wansheng?
Sea ganador o perdedor, ya es el pasado.
Si vamos a cooperar,
no menciones el pasado.
Establecí la Alianza Jinyuan con solo un propósito:
ser el número uno del Mundo de Kung Fu.
Ser el mejor del Mundo de Kung Fu es lo que quiero.
Y tu ambición no está aquí.
No me interesa lo que quieres.
Ahora tú tienes un Hielo Celestial Luomo,
yo también.
Nadie puede abrir la vasija Luomo si falta uno.
Así que tú y yo somos los mejores socios.
Bien.
[Di Feisheng.]
[Me obligaste demasiado.]
[¿Por qué no agrego más veneno Wuxin]
[para que seas una persona inútil?]
[Di Feisheng.]
[Deja que te arregle todo.]
¿Cómo te sientes con el veneno Wuxin?
Jefe distinguido.
Odio que me traicionen.
Hace diez años, en la guerra del Mar del Este,
fuiste tú quien usó las bombas para explotar la alianza, ¿verdad?
Ya lo sabías todo.
Las doce defensoras murieron.
La Alianza Jinyuan fue destruida.
Estuve muy herido, caí al mar y me recluí por diez años.
Te apoderaste poco a poco
de la Alianza Jinyuan.
Tienes ambición y métodos.
Pero hoy
es hora de castigarte por eso.
Resulta que lo recuerdas todo.
Eres un mentiroso.
Me equivoqué.
No me preguntas por qué lo hice.
¡Ni me preguntas
por quién hice tanto!
No digas que es por mí.
Quiero decirlo.
Las doce defensoras
solo se unieron a la Alianza Jinyuan antes que yo.
Sus apariencias y métodos
no eran comparables a los míos.
¿Por qué estaban a tu lado?
Si te miraron más,
solo quería sacar sus ojos.
Si no las hubiera matado,
¿cómo podrías notarme?
La Secta Sigu y la Alianza Jinyuan siempre tenían la misma fuerza.
Pero solo pensabas
en competir con Li Xiangyi para ser el número uno.
Sabías que lo odiaba mucho,
pero todo el mundo solo lo recordaba.
¿Y yo?
Por eso, acabé con la Alianzn Jinyuan
y la Secta Sigu.
Y te ayudé a deshacerte de Li Xiangyi.
Sí.
Ningún plan es perfecto.
Tampoco quiero que te lastimes.
Me duele tanto como a ti cuando estás herido.
Así que te encontré y te salvé de inmediato.
Te recluiste para curarte.
Te encontré las mejores medicinas del mundo.
Te reconstruí la Alianza Jinyuan,
esperando a que volvieras.
Esperaba todos los días
Recuperé
todo lo que perdiste.
Cuando se abra la vasija Luomo,
te dejaré ser el número uno del Mundo de Kung Fu
como quieras.
Di Feisheng.
Nadie en este mundo te ama más que yo.
¿Por qué no entiendes?
¿Por qué nunca me aprecias?
No puedo
soportar tu amor.
Di Feisheng.
Siempre serás mío.
Sea la Alianza Jinyuan
o el líder del Mundo de Kung Fu,
no lo quiero.
¡No es que no pueda conseguirlo!
¡Di Feisheng!
No deberías rechazarme.
¡Detengan a Di Feisheng!
Pero no le dejen morir.
Jefe distinguido.
Ya revisamos a todos de la Alianza Jinyuan.
El carro Xianri que controlaba Jiao Liqiao
también está bajo nuestro control.
Todos los que se resistieron ya fueron matados.
Solo el señor Xue se escapó.
La Secta Wansheng ya sabía todo de ti.
Jiao Liqiao.
Se acabó.
Di Feisheng.
Qué cruel eres.
Solo quiero que me mires.
¿Qué culpa tengo?
¡¿Qué culpa tengo?!
[Pabellón Yunju]
Pabellón Yunju.
Debe ser aquí.
Señora Qin.
Soy Fang Duobing, de la Sala Tianji.
Quiero visitarla por algo importante.
Espero verla.
Soy Fang Duobing, de la Sala Tianji. Quiero visitarla por algo importante.
Parece que ya no está.
A mi maestra
le gusta viajar afuera.
Es difícil determinar la fecha de regreso.
Aunque esperemos diez años,
tal vez no vuelva.
Volvamos primero.
Cuando terminemos el aunto de Hielos Celestiales,
no será tarde para que volvamos aquí.
Es un asunto importante para el Mundo de Kung Fu.
Todas las sectas tendrán cuidado.
Estás enfermo, no te preocupes tanto.
Además,
antes siempre decías
que los rencores no tenían nada que ver contigo, ¿no?
Esperemos aquí a que vuelva la Sra. Qin.
No vayas a ninguna parte.
Es cada vez más difícil engañarte.
¿Por qué entraste solo?
Li Lianhua.
Despacio.
[La tablilla de mi difunto esposo, Qi Mushan]
Te gusta beber licor.
Aprendiste de tu maestro.
Cuando estaba mi maestro,
nunca sabía
qué tenía de bueno beber el licor.
Solo sabía practicar artes marciales.
El maestro siempre decía
que en la vida
había muchas diversiones.
Decía que yo
solo sabía ganar
y era muy aburrido.
Hasta que morí una vez,
lo entendí.
Maestro,
lo que dijiste
es correcto.
Me arrepiento mucho.
¿Por qué en ese momento
no te acompañé más a beber licor?
Esta debe ser tu habitación y la de mi padre.
Supongo que esta cama
debe ser de mi padre.
¿Cómo lo sabes?
Li Xiangyi es un genio de las artes marciales.
Todo el mundo lo sabe.
Los genios no necesitan memorizar las artes marciales.
Mi padre practicaba artes marciales contigo.
Supongo que tenía mucha presión.
Mi padre coleccionó un montón de basura.
Gudao.
Has perdido otra vez.
No es suficiente, otra vez.
Estas esgrimas
las practico seis u ocho horas más cada día que tú.
Te podré ganar.
Son cosas novedosas.
Gudao.
¿La ballesta Yinyue de la familia Nangong?
Antes me parecía rara, solo la eché un vistazo.
Y fui golpeado por el joven líder arrogante.
¿De dónde la sacaste?
Lo derroté y la conseguí.
Te la regalo si te gusta
¿Quién hizo este cuchillo de jade?
Es muy especial.
[Para Gudao]
¿Para Gudao?
¿Lo hiciste tú?
Parece que ese año
estaba obsesionado con hacer cuchillos por mi propia cuenta.
Este debería ser un regalo
que hice para él.
Tal vez porque yo no era tan hábil,
se rompió después de que lo usó varias veces.
Pero este cuchillo
no ha sido usado.
El filo es nuevo.
Lo rompió con las manos.
Además,
¿por qué todos están rotos?
¿Qué pasó?
[Li Xiangyi]
Esto...
♫Espero♫
♫El poco tiempo♫
♫Pero♫
♫Todavía tengo mucha nostalgia♫
♫Me pregunté miles de veces♫
♫¿Cuál es el momento♫
♫que no quiero olvidar?♫
♫En el Mundo de Kung Fu♫
♫Hay tanto paisaje♫
♫¿Quién no vagabundeó?♫
♫¿Quién no está esperando las nubes dispersas♫
♫para contemplar la luna?♫
♫En el Mundo de Kung Fu♫
♫Soy joven y arrogante♫
♫Nunca me emborracho♫
♫El mundo humano es como un sueño♫
♫Nos olvidamos en el Mundo de Kung Fu♫
Ven.
Te calenté una jarra de licor.
Mocoso.
Eres bueno para buscar el licor.
El alcohol es malo para la salud.
Si guardas las palabras en tu corazón, te harán más daño.
Bebamos.
Te acompaño a tomar un vaso.
Dime todo lo que sientes.
Toma.
Gudao y yo éramos
como hermanos.
Creía que
aunque nuestras ideas eran diferentes,
no afectaría nuestra amistad.
Pero no esperaba que
él me odiara tanto.
¿Nunca te diste cuenta de esto antes?
Antes,
siempre me protegía
y me ayudó a soportar los golpes de mi maestro.
En ese momento,
tenía muchas ideas
y era terco.
Mi maestro siempre me castigaba.
Cuando me arrodillaba como castigo,
él me daba caramelos.
Dijo que quería ser castigado por mí.
Luego,
poco a poco,
él se convirtió en la persona cada vez más castigada.
Eres impaciente.
Hoy no puedes practicar nuevas artes marciales.
Ve a reflexionar sobre tus errores.
Gudao.
¡Gané!
Maestro.
El mismo movimiento,
puedes evitarlo sin usarlo.
¿Por qué lo hiciste?
Los practicantes de artes marciales tienen que ser sinceros.
Si pierdes deliberadamente,
entonces subestimas al oponente
y también a ti mismo.
No necesito que finjas perder.
Li Xiangyi.
No me menosprecies.
Después de eso,
nunca fingí perder.
Pensé que
él no se enfadaría más.
En realidad, ya ocultó
sus emociones.
Pero nunca me di cuenta.
Después,
el maestro y la maestra pelearon mucho.
Así que decidieron hacer una apuesta.
A ver quién tenía el discípulo más excelente.
El maestro y la maestra sortearon.
Yo
seguí al maestro.
La maestra llevó a Gudao.
Tenían un acuerdo.
Este acuerdo
era competir una vez al mes.
Desde entonces,
cada vez mi padre perdía contra ti.
Me temo que él te odiaba más.
Tal vez
nunca haya hecho algo correcto.
No es tu culpa.
La vida de cada uno depende de sí mismo.
Algunas personas pueden entenderlo.
Algunas personas no pueden entenderlo.
Cuando era joven,
conocí al monje Wuliao.
Siempre decía que no me obsesionara.
En ese momento,
era tan orgulloso
que no me importaron sus palabras.
Pero luego pensé que
algunas personas entraron en el Mundo de Kung Fu
para tener conciencia.
Algunas personas entraron en el Mundo de Kung Fu
para sobrevivir.
Pero no sé
lo que realmente quiero.
Li Xiangyi es un genio de las artes marciales,
el número uno del mundo.
No sé qué piensan los demás.
Ser una persona como él
es mi sueño desde pequeño.
Cuando era joven, era muy arrogante.
Naturalmente tenía un grupo de amigos
a mi alrededor.
En mi corazón,
Gudao siempre era más especial.
Pero después de todo,
nunca presté mucha atención a esta relación.
¿Ya te culpas a ti?
En mi opinión,
tengo que reflexionar.
Mi madre me dijo que
la relación entre las personas
es como beber licor.
Los vasos,
las comunicaciones
y mucho licor o poco licor.
Cada uno tiene que estar cómodo para disfrutar más.
Pero olvidé que
Li Lianhua y yo
ya éramos amigos desde hace mucho tiempo.
¿Por qué tenemos que beber todo licor?
La relación entre las personas también es así.
Sea la preocupación
o el licor,
ya pasamos las trampas y bebimos el licor.
Creo que mi maestra
no va a volver pronto.
En lugar de seguir aquí,
es mejor que vengamos
otro día.
La señora Qin no vive aquí, ¿verdad?
Aunque a menudo hay gente limpiando aquí,
no hay ninguna huella de vida.
Cuando entré,
encontré acículas en el suelo
que no deberían estar aquí.
Supongo que
alguien que venía a limpiar a menudo las dejó accidentalmente.
Vi que la cumbre del pico sur
estaba densamente cubierta de bosques de pinos.
Supongo que
allí es el lugar donde está la señora Qin.
¿Cómo te atreves a engañarme si es algo relacionado con tu vida?
Ya es tarde.
Ve conmigo.
[Yuancheng]
[La Casa de Loto]
¿Incluso sabes aquí?
Las personas encerradas aquí
son personas del Mundo de Kung Fu que te siguieron.
Experimentaste venenos
y medicinas con ellos.
Los torturaste mucho.
Si yo estuviera en tus manos,
terminaría así.
Entonces te equivocaste.
Te amo tanto.
Te amo mucho,
claro que no te dejaré aquí.
Por supuesto, te dejaré
a mi lado para siempre.
Te alimentaré con el veneno más fuerte
hasta que me supliques
y te arrodilles para pedir mi amor.
Tienes que asumir el resultado de lo que hiciste.
Aguanta, loca.
Di Feisheng.
¿De verdad quieres dejarme aquí?
Jefe distinguido.
Jefe distinguido, la red de inteligencia de la Alianza Jinyuan
controlada por Jiao Liqiao antes
se está recuperando una por una.
Recibimos la última noticia de Li Lianhua.
Se fue de la Villa de Guan Hemeng hace un mes.
Todavía no sabemos dónde está.
Tampoco sabemos
si está vivo o muerto.
Date prisa a buscar las Flores Wangchuan.
Y dile a la Secta Wansheng que
la vida de Li Lianhua
es mía.
Sí.
¿Es aquí?
[Pabellón Yunju]
¿Quién irrumpió en mi Pabellón Yunju?
He jurado
no salir de la montaña ni ver a nadie en esta vida.
Señora Qin.
Soy Fang Duobing, de la Sala Tianji.
El que está conmigo
es su discípulo, Li Xiangyi.
Por favor, abra la puerta.
Li Xiangyi murió hace diez años.
Pero aún hay mucha gente que
viene a engañarme con su nombre.
No tengo nada aquí.
Váyanse.
Di algo.
Bien.
Solo puedo entrar a la fuerza.
El intruso debe respetar su dignidad.
Cuidado con mi formación de flechas.
Maestra.
Por favor, perdónelo.
[Señora Qin]
¿Xiangyi?
¿Dónde está?
Maestra.
Eres tú.
Es realmente la voz de Xiangyi.
Xiangyi.
Soy su discípulo desobediente.
Saludos, maestra.
Xiangyi.
¿Dónde has estado estos años?
Señora Qin.
Li Xiangyi estuvo gravemente herido
en la batalla con la Alianza Jinyuan hace diez años.
Ahora está envenenado por el veneno del té verde.
Aguantó mucho durante estos años.
Ya no le queda mucho tiempo.
Espero que usted nos ayude.
¿Envenenado?
Ve a mi habitación a hablar. Vamos.
¿Este joven es tu discípulo?
Tiene talento.
Maestra, no es mi discípulo.
No le he enseñado nada.
Ven, siéntate.
Xiangyi.
Si tu maestro supiera que
hoy volviste a la Montaña Yunyin,
estaría muy contento.
Eres su discípulo favorito.
Cuando supo que habías muerto,
estaba
muy triste.
No quería ver a nadie.
Se encerró.
Les dijo a los demás que practicaba artes marciales.
Pero poco después,
se volvió loco y murió.
Después de recuperarme,
volví.
Cuando me enteré de que mi maestro falleció,
me daba verngüenza entrar.
Niño tonto.
¿No te atreviste a volver a la Montaña Yunyin por esto?
No soy un buen discípulo.
Él murió por mi culpa.
Es nuestra culpa.
Tu maestro y yo discutimos toda la vida.
Al final,
me di cuenta de que
en realidad, no quería separarme de él.
Yo tampoco quería separarme de ti,
y de Shan Gudao.
Después de que se fueron todos,
ahora lo pienso, me arrepiento mucho.
Y te hice sufrir tanto.
Maestra.
Estoy bien.
Muy bien.
Me alegro de que hayas vuelto.
No dejaré que sufras más.
Conozco
el método de Guan Hemeng.
No te preocupes.
Te ayudaré a desintoxicar el veneno.
Por favor, no piense así.
No quiero que me salve con su vida.
Guan Hemeng dijo a Fang Duobing que usted me podría salvar.
Solo porque su forma de fuerza interna
es igual que la mía.
Si usa su fuerza interna
para pasar el veneno del té verde a su cuerpo,
usted morirá por mí.
Maestra.
No quiero.
Si el maestro lo supiera,
no lo aceptaría.
Ven, levántate.
Levántate primero.
Xiangyi, si tu maestro lo supiera,
querría que yo lo hiciera.
Aunque estuviera vivo,
te salvaría con su propia vida.
Porque tus padres son sus benefactores.
Hoy te voy a salvar
para pagar el favor de tus padres en nombre de tu maestro.
Li Xiangyi.
¿Qué estás haciendo?
¿Acaso vas a suicidarte delante de mí?
Maestra.
Cada uno tiene su destino.
Hay cosas que no podemos forzar.
¿Cómo no me preocupo de ti?
¿Cómo tu maestro no se preocupa de ti?
Está bien.
Si no quieres que te salvemos,
entonces quédate para recuperarte
y déjame cuidarte.
Maestra.
Hay algunas cosas
que necesito resolver.
Tienes que dejarme pasarte un poco de energía vital.
Te protegerá en un momento crítico.
Además,
el que está en la puerta,
¿cómo vas a engañarlo?
Por eso, por favor,
ocúltelo por mí.
¿Qué tal?
Ya está bien.
No puede usar artes marciales. El veneno acaba de desintoxicarse.
¿De verdad te recuperaste?
El veneno se ha desintoxicado y estás sano y salvo.
Ella es increíble, ¿verdad?
Ahora mi fuerza interna solo
se ha recuperado un 20-30%.
Sí.
Por eso tiene que descansar bien.
Es mi culpa.
Estaba tan contento que no me di cuenta de nada.
Gracias por recordarme.
Mira cómo eres.
Ya que ella puede curar el veneno del té verde,
¿por qué no regresaste antes?
Solo puedo decir que tengo suerte.
La maestra
hizo una píldora de desintoxicación
con su fuerza interna de muchos años.
Ahora, con su fuerza interna,
sacó el veneno restante de mi cuerpo.
Por eso me he recuperado muy bien ahora.
¿Verdad, maestra?
¿Así?
Sí.
Esta píldora de desintoxicación
fue hecha con mi fuerza interna
de más de diez años.
Solo hay una. Ya la usaste.
No olvides las condiciones que me prometiste.
Te doy un mes
para que bajes de la montaña y acabes con tus asuntos.
Luego vuelve a heredar la secta.
No tardes.
Entendido, maestra.
¿Por qué hay condiciones?
¿Sabes por qué no quería volver?
Tú también viste
el temperamento de mi maestra.
Si regreso, quiere que herede la secta,
tendré que quedarme en la Montaña Yunyin.
Aunque recuperé mi vida,
perdí mi libertad.
De todos modos,
la salud siempre es lo más importante.
Si tienes buena salud, siempre hay esperanza en el futuro.
Además,
la señora Qin no te dijo que
tendrías que quedarte en la Montaña Yunyin toda tu vida.
Hablando de la secta...
Fang Duobing.
Serás el futuro de la Montaña Yunyin.
¿Por qué hoy no te arrodillas ante la señora Qin
y te arrodillas ante mí?
De ahora en adelante, protegerás la Montaña Yunyin.
El hecho de que seas mi maestro es solo una broma de la infancia.
¿Cómo puedes tomarla en serio?
¿Quieres negarlo?
Recuerdo que cuando nos vimos por primera vez en la Montaña Ling,
dijiste que eras mi discípulo.
¡Qué chiste!
Ahora ya no soy niño. ¿Quieres que me arrodille frente a ti?
Ni lo sueñes.
No lo niegues.
No estás descansando,
¿qué estás haciendo aquí?
Pruébalo.
En esta sopa de arroz,
hay Shizhugen especialmente preparado en la Montaña Yunyin.
Es bueno para tu herida.
¿Herida?
Bebe.
¿Por qué hablas tanto?
El sabor de hoy es bueno.
Lo que hago siempre tiene buen sabor.
¿De verdad no vas a volver a tu identidad del pasado?
Fang Xiaobao.
Mira la Montaña Yunyin.
Los brotes nuevos brotan y los árboles nuevos crecen.
El Mundo de Kung Fu también.
¿Cómo será el futuro?
¿Quién sabe?
En este Mundo de Kung Fu,
siempre habrá una nueva leyenda.
Señorito Fang,
hay pocas habitaciones vacías en la montaña.
Este es el lugar donde vivía Shan Gudao cuando practicaba artes marciales.
Solo puedes vivir aquí.
Señora Qin.
¿Qué tipo de persona es él?
En aquel entonces, él y Li Xiangyi crearon la Secta Sigu juntos.
Pero la gente en el mundo parece
no tener opiniones claras sobre él.
Shan Gudao parecía muy amable,
pero estaba dispuesto a esconder su personalidad real.
En realidad, era una persona competitiva.
No era muy tolerante.
En aquel entonces, él compitió con Li Xiangyi.
Para ganar,
incluso hizo trampas.
Murió temprano.
Es mi culpa.
No lo llevé a un camino correcto.
Ya es tarde.
Descansa temprano.
Gracias, señora Qin.
[Montaña Yunyin]
[Las tres brujerías secretas de Nanyin:]
[la Hierba Xiuluo, el incienso Wuxin y la brujería Yehuo.]
[Son de la familia real de Nanyin.]
[En la víspera de la caída de Nanyin,]
[la princesa Longxuan se casó con el Príncipe Heredero Fangji,]
[era la concubina Xuan.]
[La concubina Xuan inició secretamente el plan de la restauración de Nanyin]
[e intentó poco a poco con la vasija Luomo.]
[El Príncipe Zongqin se rebeló y mató al emperador Xicheng.]
[El Príncipe Fangji subió al trono.]
[La concubina Xuan murió junto con el Príncipe Fangji.]
[Hielos Celestiales Luomo, el emperador Guangqing.]
Estas también deben ser las escrituras de mi padre.
Parece que ya estaba investigando las cosas de Nanyin
cuando estaba en la Montaña Yunyin.
Resulta que estaba investigando esto.
La respuesta está en esta caja.
Hay cerradura aquí
y dispositivos de autodestrucción.
No me atrevo a intentarlo.
¿Son letras de Nanyin?
Sí.
Este patrón es el mismo que el de los objetos funerarios de la concubina Xuan.
Debe ser su símbolo como princesa de Nanyin.
Ya que es una cosa personal,
prueba con su cumpleaños.
[Princesa Longxuan]
[A las 9 del 7 de julio del año Renyin]
Hay traducción.
"Para mago".
Esta es
la carta de la concubina Xuan al mago Feng Alu.
La señorita Su dijo que
el mago de Nanyin
es la persona que guarda y controla los insectos Yehuo.
[Desde que me casé con el Príncipe Heredero Fangji con odio y humillación,]
[ya vivía en la Llanura Central.]
[Pero confié en los malvados por error.]
[El Príncipe Zongqin peleó con el Príncipe heredero Fangji.]
[Por lo tanto, el Príncipe Fangji y yo estamos encarcelados juntos]
[y casi estamos a punto de morir.]
[Solo tengo que hacer todo lo posible para proteger a mi hijo.]
[Por la herencia de la sangre de la familia real de Nanyin,]
[ve al bosque de bambú de las afueras a recoger a mi hijo.]
[Luego contacta a Jin, Yu, Huang y Quan]
[para cumplir mi deseo incumplido]
[y restaurar Nanyin.]
Resulta que la concubina siempre quería restaurar Nanyin
y dejó una base tan poderosa.
Pero el mago, Feng Alu,
no recogió al hijo de la concubina Xuan.
La riqueza para la restauración de Nanyin y los Cielos Celestiales Luomo
fueron divididos por Jin, Yu, Huang y Quan.
Tal vez pasó algo inesperado.
Pero ahora,
seguro que el descendiente de la concubina Xuan
fue encontrado por la gente de Nanyin.
De lo contrario, estas cartas no habrían aparecido aquí.
¿Quieres decir que
mi padre es descendiente de la concubina Xuan
y tiene la sangre de la familia real de Nanyin?